[Música]
nós estamos
aqui Balneário Camburiu Santa
Catarina no Congresso
Despertai e eu tenho uma palavra de Deus
paraa sua vida e a verdade é que essa
palavra vai confrontar você que tá aqui
você que tá me
assistindo o tema da minha mensagem
é cristão
equivocados
cristãos
equivocados em relação a
qu equivocados em relação à Vida
terrena equivocados em relação à
eternidade e equivocados em relação ao
relacionamento com Deus eu quero te
mostrar alguns equívocos do Povo de Deus
em relação a essas três áreas quero
deixar um texto
conhecidíssimo esse texto fora do
contexto tem uma verdade filosófica
perene João
832 é uma verdade filosófica da Bíblia o
texto isolado João 8
32 e Conhecereis a verdade e a verdade
vos libertará é uma verdade
filosófica se você é
ignorante e você conhece a verdade
acerca de alguma coisa você fica liberto
da
ignorância se você tem um procedimento
errado na vida em qualquer área e você
conhece a verdade você fica liberto do
erro agora esse texto tem um contexto
que é o Versículo 36 E aí ele tem uma
verdade
absoluta e Conhecereis a verdade e a
verdade vos libertará Se pois o Filho
vos
libertar
verdadeiramente sereis livres Aleluia
Esta é a única verdade
absoluta só João
8:32 é uma verdade
relativa
sobre diversos aspectos da vida que você
passa a saber da Verdade e é liberto mas
quando você lê o 36 Você tem uma verdade
absoluta porque só
Cristo
verdadeiramente dá sentido de liberdade
ao
homem mas eu queria mostrar que existem
cristãos equivocados quanto à Vida
terrena é o primeiro ponto existe uma
frase
perigosa que ela
solta tem feito a cabeça de muito crente
porque eu e
você somos o resultado de crenças e
valores
internalizados na historicidade da nossa
vida eu hoje sou um resultado de crenças
e Valores que me foram
pela minha família pela escola pela
igreja pelos amigos e pelas impressões
que eu tirei do
mundo e se você estiver impregnado de
crenças e valores errados você vai ter
atitudes
erradas tem uma frase que eu vi muitas
vezes desde garoto essa frase
solta Olha a frase e ela é perigos
o mundo não tem nada para nós quem já
ouviu essa frase quem já ouviu essa
frase tem um monte de gente aqui já ouv
essa
frase irmãos o mundo não tem nada para
nós essa frase solta ela é
perigosa que mundo é esse que não tem
nada para nós bem primeiro def a palavra
mundo o que que a palavra mundo quer
dizer
que percem ao mesmo domínio Mundo Animal
tudo que é relativo aos animais mundo do
futebol tudo que é relativo ao futebol
então pera
aí mundo como
sistema dominado e dirigido pelo diabo
não tem nada para nós esse aí não porque
esse mundo onde Satanás domina Eler nos
lev e a desobedecer esse mundo não tem
nada para nós agora mundo como planeta
terra e como sentido de vida normal aqui
aí não aí esse mundo
tem esse mundo tem esse mundo como
planeta terra e como vida social que eu
e você temos esse mundo
tem
Deus e muitas vezes nós pegamos uma
frase esse mundo não tem nada para nós
irmãos aqui nesse mundo nós vamos viver
entendeu só para você não morrer de fome
entendeu assim uma vida bem rasinha sabe
para Pelo menos você não morrer de fome
tá e acabou tá Dá glória a Deus tá
comendo arroz e feijão Aleluia hein é
mistério de Deus você ainda Come feijão
com arroz sabe é e porque nesse mundo
aqui ainda usam a bíblia João 16:33 é no
mundo tem aflição irmão aqui aqui é
assim mesmo e as pessoas acabam se
acomodando com a pobreza com a miséria
com a desgraça com o
sofrimento mas vamos analisar quem é que
fez o planeta terra Foi Deus Salmo 24
diz que do senhor é a terra a sua
plenitude
o mundo e o que neles habitam o Salmo 50
diz que meus são os animais minha é a
terra gênesis 1:31 depois que Deus criou
todas as coisas no último Versículo do
capítulo 1 diz assim e viu Deus que era
muito
bom Deus quando olhou o planeta terra e
tudo que tá criado Deus disse assim é
muito bom
a quem Deus entregou a
terra a
quem Salmo 115 Versículo 16 diz os céus
são céus do senhor a terra ele deu aos
filhos dos Homens A Terra tá aí para
homens quer Santos ou
ímpios Qual é o
propósito
Por que Deus fez o homem e plantou ele
na terra eu digo alguns e não digo a
totalidade deles mas alguns
primeiro façamos o homem a nossa imagem
e semelhança para sermos a imagem e
semelhança de Deus Isto é manifestarmos
na terra o caráter de Deus Justiça
bondade
amor como imagem semelhança de Deus
termos o direito de decidir como imagem
semelhança de Deus termos inteligência
para termos uma mente criativa para
criar segundo
propósito tá lá em Gênesis 2 15 Deus
criou o homem para cuidar e
lavrar para cuidar ser mordomo do
planeta Terra terceiro propósito Deus
criou o homem em Gênesis 261
para que o homem lhe obedeça a fim de
reconhecer como Deus a obediência
manifesta a
autoridade por isso que Deus botou a
árvore do bem e do mal aqui não Coma
para que o homem pudesse entender o
sentido de autoridade existe um Deus que
você tem que
obedecer para que que Deus colocou o
homem na terra primeira Coríntios 10:31
quer comais quer bebais quer façais
outra qualquer coisa faz tudo para a
glória de Deus para Deus ser glorificado
através da minha e da sua
vida para que Deus colocou o homem na
terra para demonstrar Satanás que é
possível uma criatura livre adorar a
Deus sem ser
obrigadoa isso o capeta fica maluco
porque Satanás foi criado como perfeito
diz a bíblia que ele era o aferidor de
medida sabe o que que significa isso se
Deus pegasse qualquer um de nós e
voltássemos na eternidade antes da queda
de Lúcifer e você dissesse assim Deus me
dá que uma demonstração no teu reino de
beleza e sabedoria Deus ia dizer assim
olhe para Lúcifer ele era o aferidor de
medida perfeito e ele com toda a glória
não quis obedecer a Deus e o Diabo fica
doido eu e você a gente peca a gente
erra a gente tem defeito mas nós estamos
aqui dizendo tu és o senhor da nossa
vida ah tu és digno de Glória tu és
digno de
[Aplausos]
louvor e sabe onde é que eu provo isso é
no texto de Jó capítulo um quando
Satanás se apresenta Deus disz assim
viste lá o meu servo Jó sincero Ret temo
a Deus que desvia do mal Deus tava
dizendo pro jabal tem alguém lá você não
quis mas tem alguém lá que me adora
porque
quer
de E aí você pode dizer assim Pastor tem
princípios para se conquistar a terra
tem tá na Bíblia lamento que muito
crente não usa e muito ímpio
usa eu só lamento isso nem conhece a
Bíblia e usa princípio para conquistar
Olha bem Gênesis
1:8 que que Deus diz para homem
sujeita
domine que que diz em Gênesis
2:15
frutificai lavrar frutificar produzir e
cuidar aqui tá o
princípio você quer conquistar coisas
aqui n na terra você tem que
dominar você tem que ser produtivo e
você tem que cuidar e como é que se faz
isso com
trabalho com
inteligência com
preparação e com
persistência como é que você domina você
tem que você você foi feito para dominar
existe um espaço no no planeta Terra que
é para você
dominar e nós deixamos o ímpio
dominar e você pode dominar através de
Trabalho através de
inteligência através de preparo e de
persistência o único lugar onde
sucesso vem antes de trabalho é no
dicionário É
verdade
Aleluia só tem um lugar que sucesso vem
antes de trabalho no dicionário é só
você Verê de AZ e ver que sucesso esta
antes de
ter porque nessa vida aqui meu irmão
para conquistar para dominar você vai
ter que trabalhar vai ter que usar
inteligência vai ter que se preparar vai
ter que ser
persistente e quando conquistar cuidar
que tá lá a
sentença
irmãos duas coisas que eu acho
interessante Quando Deus trata com um
homem que tem a ver com isso de
conquista na Parábola dos Talentos de
Mateus
25 tem duas coisas ali os talentos foram
dados conforme a capa
de cada
um primeiro lugar não é que você não
pode querer almejar uma coisa maior Não
é isso não mas não queira alguma coisa
que a sua capacidade não
domine eu não suporto matemática mas
quero ser
engenheiro tá equivocado meu irmão você
quer uma coisa que você não você não
sup segunda coisa que deixa Deus
indignado é o
desperdício e você sabia que a gente
quando eu tava Eu já li esse texto eu já
preguei sobre talentos eu não sei nem
quantas vezes mas quando eu tava
preparando essa mensagem que meu olho
bateu sobre o desperdício eu entendi
duas coisas sobre desperdício porque a
gente pensa que desperdício é só jogar
fora não Desperdício é você não usar as
coisas no tempo
certo amém
Desperdício é você não vender uma
propriedade na hora que você tem que
vender Desperdício é você ficar igual um
maluco com dinheiro que você podia
investir em outra coisa e fica lá não
aqui eu ganho
0.80 Jesus mandou chumbo no cara que
enterrou talento ele tinha o talento mas
enterrou não usou é
Desperdício é desperdício
direito aquilo que Deus te D como é
desperdício você jogar fora aquilo que
Deus te
dá agora
irmão os crentes falam de dinheiro e de
riqueza como se fosse Demônio
A
mund é doido para ter dinheiro mas fala
mal do dinheiro que cultura do inferno é
essa meu
irmão e aí o pastor Mike murd gosta de
dizer como é que você pode atrair uma
coisa que você
repele fale mal da tua namorada na cara
dela o tempo todo PR ver se ela casa com
vocêa cai fora S Fala Mal de
Mim vai atrair as bênçãos materiais é
irmão aqui não adianta sabe é dinheiro
dinheiro é um problema eu tenho visto
muito o crente se desviar outra de Mike
Murdock que eu vou dar para você se
dinheiro afastasse as pessoas de Deus o
diabo fazia todo mundo ficar
milionário ou se o diabo não fizesse
todo mundo ficar milionário ele mesmo a
providenciar para que os crentes
ficassem Ricos para se
desviarem irmão se os bens dessa terra
são maus Por que Deus deu riqueza a
Salomão e ele nem pediu em primeiro Reis
Capítulo 3 por Deus fez com que Abraão
no tempo da sequidão em Gênesis 13
Versículo 2 e se ficasse mais rico do
que antes por Que Deus o único homem na
Bíblia que Deus diz Achei um homem
segundo o meu coração não diz para mais
ninguém só diz para um só para Davi e
era riquíssimo para você entender que
Davi era rico que em primeiro crônicas
29 só da sua riqueza par particular não
era do reino não ele deu de oferta na
construção do Templo 131.000 kg de ouro
e
307.000 kg de prata 31 toneladas de
ouro 131 toneladas de ouro e 307
toneladas de prata do seu tesouro
particular Então por que Deus diz que o
homem segundo o coração dele é um homem
de posse essa cultura da miséria e da
desgraça que tem permeado a igreja
evangélica E aí a questão de que esse
mundo não tem nada para nós por isso que
tem crente equivocado em relação aos
bens aí tem outro
Polo
pastor nós estamos aqui para sermos
massacrados na Terra e glorificados No
Céu Aleluia Oh que glória aleluia aqui
na pesa É parece um Deus sádico que tá
babando pelo
Car Vou
arrebentar mais sofre a aqui é assim
mesmo aqui aqui é
massacre primeiro que você nem entende o
princípio da
adversidade há escute há uma diferença
de tentação para
provação tentação é para você pecar é
para você cair provação é para você
crescer para Deus elevar o teu
patamar as adversidades você tem que
entender a a matéria mais difícil da
escola da vida chama-se adversidade mas
é a mais
importante é através da adversidade que
a gente cresce na vida é através da
adversidade que você acumula experiência
com a adversidade eu tenho uma
experiência nessa
área quando eu comecei meu ministério há
25 anos atrás irmãos eu acabava de pagar
uma duplicata da TV e já começava a
ficar sem dormir no outro
dia sabe quanto eu
pagava 25 anos atrás em relação à moeda
de hoje
10.000 só tinha programa no Rio eu
ficava igual um
louco sabe era tanta luta eu tinha um
Fusca
Amarelo vendi o Fusca Amarelo para pagar
duplicata de
TV porque não tinha como era uma loucura
eu quase tive um surto Psicótico de
tanta pressão eu quase tive um derrame
eu botei sangue pelo nariz quando eu
tava pregando Parecia um jato de sangue
pelo nariz rapaz eu era tanta
adversidade Deus estava me treinando
para encarar
diversidade
hoje eu pago R 1 milhão deais por mês de
televisão e eu tenho um custo
operacional tirando televisão você bota
mais R 1 milhão deais de R 2 milhões
deais por
mês tá devendo quanto 6
[Música]
624.000 eu
durmo antigamente Everaldo por causa de
10 conto e você se lembra daquele nosso
tempo você lembra daquele nosso tempo
daquele chevetinho que a gente andava eu
um E tu em outro você lembra rapaz era
uma loucura Deus foi me treinando a
lidar com a adversidade hoje eu entendo
como foi bom aquele treinamento para que
eu tivesse estrutura de aguentar rojão
de ter 250 funcionários no meu
ministério de ter uma demanda de
dinheiro que eu não sei como é que vai
entrar porque eu não tenho rendas fixas
sabe Deus me treinou a adversidade me
fez crescer e hoje eu entendo que aquilo
que eu passei lá atrás me estruturou
para que eu tenha estrutura física
emocional Mental para aguentar o rojão
hoje e Deus tá fazendo isso com
[Aplausos]
você é por isso que Paulo diz em segunda
Coríntios Capítulo 4 Versículo 17 a
nossa leve e momentânea tribulação
produz em nós um peso de Glória muit
excelente é o mesmo Paulo que diz Em
Romanos 5:3 Porque sinto o prazer na
tribulação porque a tribulação produz a
paciência a paciência é a experiência a
experiência é esperança e a esperança
não traz confusão porque o amor de Deus
está derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi
dado e escute uma coisa que Deus falou
ao meu
coração Deus faz com que a gente passe
por essa escola de adversidades e de
lutas a tal ponto que você seja
Professor eu descobri um
texto eu não tinha ideia eu tinha uma
ideia de que a gente passava por lutas e
adversidade pra gente crescer Aí o
Espírito Santo me deu uma revelação num
texto Deus não quer só que você cresça
as adversidades da vida é para você
aprender de tal forma para você chegar a
ser professor eu cito o
texto segunda Coríntios Capítulo 1 a
partir do Versículo
3 bendito seja o Deus e pai de Nosso
Senhor Jesus Cristo o pai das
misericórdias o Deus das consolações que
nos consola em toda a nossa tribulação
para que possamos consolar os que
estiverem em alguma tribulação com a
mesma ação que de Deus mesmo somos
consolados Você já viu esse
texto que nos consola em toda a nossa
tribulação para que possamos consolar os
que estiverem em alguma tribulação com a
mesma Consolação que de Deus mesmo somos
consolados em síntese é o seguinte vou
falar em tese mas Deus tá me usando para
falar com pessoas aqui por exemplo uma
irmã vou falar em
tese 10 anos casada com um homem um
filho do
capeta engendrado no inferno o
cara batia em você xingava chegava
bêbado em casa e você tá ali aguentando
o cara na oração e pá depois de 10 anos
de Sofrimento aprendendo a lidar com uma
múmia dessa
o cara se converte aí amanhã na igreja
uma
irmã passa uma crise no casamento o
marido chega bêbado aí algumas que estão
perto diz Larga esse vagabundo mesmo ele
saiu com outra não é tem que largar aí
você que viveu a mesma história a tal
ponto de ser professora você chama ela
diz assim vem cá minha filha Senta aqui
eu tinha um marido assim que me traía
que era isso que era aquilo eu fiz assim
fiz assim fiz assim e hoje ele tá na
igreja você vai virar Professor a sua
tribulação mesma coisa O Empresário pau
quebrou uma quebrou duas quebrou três e
quebrou quatro eu quebrei seis e quebrou
cinco e quebrou seis e quebrou sete
quebrou daqui quebrou dali quebrou aculá
aprendeu quebrou aqui saiu dali quebrou
ali voltou para cá quebrou e tal pá pá
aí hoje ele é grande forte aí tem um
cara fiz o negócio Acabou a vida vem cá
meu filho eu quebrei sete vezes e quando
eu quebrei eu aprendi isso nessa na
outra que eu quebrei eu aprendi aquilo
na outra eu quebrei eu aprendi aquilo
Deus permite a adversidade até o ponto
de você se tornar Professor exalte ao
senhor glorifique a Deus que você está
em
treinamento
adversidade não é para te matar é para
te
treinar em qualquer Campo da vida guarde
esse texto de segunda Coríntios 1
Versículo 3 e 4 grave
ele porque você tá sendo treinado agora
escute o que eu vou te falar
irmãos se existem
equívocos em relação à vida na terra há
equívocos em relação a vida no
céu você vai para onde pro
nada você vai para
onde ai trombeta soua trombeta eu vou
pro
céu de vagabundagem
vagabundagem pelos séculos dos séculos
conversando fiado nas ruas de
ouro e tem até hino Céu Lindo
Céu Céu Lindo Céu eu vou morar no Lindo
Céu e ficar sem fazer nada passeando
para lá e para cá comos anjinhos Ô legal
já tem irmãos me pedindo para gravar o
CD
Calma já teve um que pediu para o Jabes
gravar sobre
casos
histórias piadas
evangélicas e agora o irmão gostou do
meu hino Calma calma depois eu eu dou eu
dou artgraf sobre o hino é não vou falar
aqui porque fica muito forte
essa Tá certo então sabe sabe que as
pessoas TM uma ideia equivocadas do céu
Porque tem uma ideia equivocada da
terra sabe aqui é assim mesmo a gente
fica aqui assim mas quando chegar no
céu João 5 17 diz meu pai trabalha até
agora e eu
também Hebreus 1:1 diz que os anjos de
Deus
trabalham Hebreus 7:25 diz vivendo
sempre para interceder por eles Jesus
trabalha quer dizer que quando a igreja
for arrebatada vai chegar on dizer
atenção tá chegando uma cambada de
vagabundo e o céu vai
parar
[Aplausos]
aí pessoal para o céu porque tá chegando
uma raça que vem para não fazer
nada eu já contei já tá gravado em outra
mensagem Eu repito uma vez um irmão
chegou para mim e disse assim pastor
quando eu chegar no céu eu vou pedir a
Deus autorização para me dar um chute na
cara do capeta que inventou o trabalho
eu falei como irmão quando eu chegar no
céu eu quero pegar esse capeta que
inventou o trabalho isso é um filho isso
é um filho é um filho D chifrudo do
inferno falei Ih rapaz você tá com
problema grave você vai ter que dar um
chute na cara de Deus é isso que você tá
falando falei você tá
equivocado o trabalho é antes da queda É
verdade Gênesis 2:15 Deus colocou o
homem para cuidar e lavrar o cansaço e o
sofrimento do trabalho é depois da queda
Gênesis
3:17 se você quiser ir na eternidade
para um lugar que você não vai trabalhar
só tem um
inferno lá ninguém vai trabalhar é só
sofrer é gritar o tempo todo mas não tem
trabalho é só
isso não vai
trabalhar você bota essa no seu CD
viu ele tá dizendo que não entra
banguelo porque vai ter ranger de
[Aplausos]
dentes o que você pastor prova que eu
vou trabalhar no céu Apocalipse
166 diz a Bíblia que
Deus Nos fará como Reis e sacerdotes
indica
função serviço Você vai trabalhar no céu
Mas fique tranquilo não vai se cansar
não vai se fatigar não vai ter depressão
não vai ter estresse ele vai limpar dos
teus olhos toda a lágrima não haverá
sofrimento nem morte nem dor mas você
vai
[Aplausos]
trabalhar
e para
terminar cada
hora cristãos equivocados em relação à
Vida terrena cristãos equivocados em
relação à Vida no céu sabe o que que tem
produzido imobilismo
tem perturbado todo o estilo da vida
cristã aqui nessa terra que eu aqui não
posso ter nada e no céu eu vou não fazer
nada isso tem produzido imobilismo na
vida
cristã irmãos o Salmo 112
Diz louvai ao Senhor bem-aventurado o
homem que teme ao Senhor e que em seus
mandamentos tem grande prazer a sua
descendência será poderosa na terra a
sua geração será abençoada fazenda e
riqueza verá na sua casa a sua justiça
permanece para sempre Salmo 115
Versículo 14 o senhor vos aumentará a
vós e a vossos filhos Salmo 37 Versículo
25 fui moço e agora sou velho nunca vi
um justo desamparado nem a sua
descendência a mendigar o pão segundo
crônicas Capítulo 26 Versículo 5 quando
um rei buscou ao Senhor
Osias e quando o rei buscou ao senhor
Deus o fez prosperar Deus quer fazer com
que o seu povo seja Próspero aqui nessa
[Aplausos]
terra em último
lugar existem equívocos quanto a vida
terrena existem equívocos quanto a vida
no céu e existem equívocos em relação ao
relacionamento com Deus Quais são os
equívocos tem um monte de crente bebês a
vida
toda chupetinha fica quietinho meu
filho já viu criança um dia eu tava num
restaurante e vi uma cena legal a mãe
foi no banheiro e ficou com pai uma
criança eu tava na mesa em frente Aí o
moleque faz ass o cara Mea
mam aí tirava passava assim 40 segundos
o
moleque eu fiquei rindo vendo a cena
Sabe tem crente assim que pensa que Deus
vai chegar com a mamadeira a vida
toda sabe
bebês por Deus não fez não me
respondeu por qu por
qu
Deus não trata a gente como bebê o tempo
todo eu te provo isso com os discípulos
de Israel no deserto Maná todo dia fica
tranquilo que o milagre chega água sai
da Rocha roupa não fica velha hã nuvem
para proteger do sol e Coluna de Fogo
para proteger do do do frio deserto de
dia vai a 45º e de noite vai a 0 gra tem
tudo na mão sabe não precisa fazer força
e até no sexto dia tem comida dobrada e
não fica podre no
sétimo aí sabe o que acontece eles entam
em Canaã quer comer tem que
plantar não tem mais não tem mais Maná
acabou o Maná hã é outro
patamar ali eu tava te mostrando que eu
sou Deus eu tava te ensinando agora é
com vocês que é milagre antigamente O
Milagre chegava até eles agora vai ter
que ir até é um
milagre quer conquistar Jericó rodeia
sete vezes no sétimo dia rodeia sete
vezes e depois tem que gritar e depois
tem que tocar a buzina e depois tem que
tirar a espada mudou é outro patamar os
discípulos parece que eu tô vendo a cena
Você já viu Jabes uma cruzada
evangelística onde todos os doentes são
curados todos pode pegar várias
passagens da Bíblia Jesus curava todos
da multidão parece que eu tô vendo
Pedrão hã manda esse paralítico aí Jeová
senhor pum Fica em Pé ceguinho manda
ceg já pensou você ser um assistente de
uma cruzada evangelística onde todo
mundo é curado Você trabalha com o
pastor quantos paralíticos tem aqui
quantos cegos quanto mudo canceroso tudo
curado não consegue expulsar demônio
Jesus Expulsa tem tempestade Jesus
acalma Glória
o tempo
passa aí vem Pedro e João entrando no
templo na porta
formosa me dá uma
esmola agora é com vocês levantar o
paralítico não tem Jesus não vocês já
aprenderam Vocês já estão no outro
patamar Deus já elevou você agora é você
que tem que resolver o problema Ei vai
ter tempestade vai ter sinédrio é uma
tempestade diferente vai ter perseguição
vai ser chicoteado vai pra cadeia é
outro
nível para de ser beber a vida
toda para de querer que Deus fique com
balinha e chupeta na tua boca você
cresceu tem um outro patamar Deus quer
te revelar outras coisas Deus quer te
usar em áreas
superiores tá
falando
[Música]
relacionamento equivocado com Deus visão
errada de Deus um Deus iracundo um Deus
violento um Deus vingativo não faz
não vai me matar vai me
matar uma ideia de um Deus vingativo
erra aí miserável erra erra Rapaz tu
de
Deus é um Deus de Amor é um Deus de
misericórdia é um Deus de Piedade e um
Deus de Justiça Essa é a ideia correta
de
Deus sabe eu fico olhando eu fico
olhando essa cena quer ver um equívoco
de muitos cristãos e lamento dizer no
Movimento Pentecostal isso é
forte onde até os cristãos viam de ter
uma noção espiritual maior pastor há
certas questões que o meu nível de vida
cristã
sabe certas questões assim delicadas que
eu tenho que pedir ajuda a outro porque
para certas questões eu entendeu Deus só
escuta a irmã
Doquinha só escuta o irmão frustre
entendeu porque o meu nível e vou dizer
uma coisa não fica chocado
não sabia que nós temos mãe de Santa
evangélica
[Aplausos]
Deus
você tá me olhando
ó
irmã viajo para Camburiu ou
não vou para esse congresso meu servo
esse que eu te digo
fica é Jesus irmã vendo essa empresa ou
não eu vou dizer uma coisa aqui meu
filho não choca não porque eu não vi
inventar história já falei da da minha
história evangélica meu pai tem mais de
60 anos de crente Pioneiro no ensino
teológico Pentecostal do Brasil o garoto
aqui tem uma bela de uma escola meu
sogro que eu trabalho com ele eu sou
vice-presidente da igreja onde meu sogro
é o pastor presidente meu sogro é pastor
há 54 anos há 43 da mesma igreja tem 11
filhos 27 netos seis bisnetos e tudo na
igreja meu sogro é uma experiência
teológica de vida meu irmão eu não sou
um bobão que tô falando aqui coisa que
eu não sei não você sabia que tem rico
contratando irmã de oração para andar
com ele para profetizar pra vida
dele vai de férias vai com a mãe de
Santa evangélica
junto vai fazer um negócio tem que
chamar a irmã para revelar is É uma
vergonha o vé fo rasgado de alto a baixo
eu e você temos acesso direto à glória
de
Deus Deus quer falar com você Deus quer
revelar a
[Aplausos]
você você não é um Medíocre meu
irmão Você pode chegar até o trono da
Graça de Deus Deus ouvir a tua oração e
Deus responder e falar direto contigo e
se Deus quer usar alguém é Deus que usa
não sou eu que
procuro se Deus quiser usar um vaso dele
para falar comigo eu tô aqui para
ouvir se Deus quiser revelar alguém
alguma coisa para vir me falar eu tô
aqui mas não sou caçador de
Revelação nem caçador de voz de de voz
de Deus através de
outros gente equivocada quanto à
vida com Deus
quer ver o outro
equívoco crentes cheios de
crendice Rosa Ungida
Arruda vassoura
Santa sabonete toma um banho com esse
sabonete e toda Isso é uma
vergonha is é uma palhaçada is é uma
deturpa
do
Evangelho pontos de contato pra pessoa
chegar a
Deus a gente tá rindo e nós quer ver a
nossa crendice eu já vi essa
cena duas pessoas conversando na igreja
o tempo todo e o Pastor Pregando tá nem
aí contando da vida contando caso daqui
a pouco o
pastor tá pregando aí alguém coitado do
pastor que permite acontecer isso não
vou aqui entrar nessa questão teológica
porque Deus não fala duas vezes ao mesmo
tempo Deus é um Deus de ordem aí levanta
um profeta
assim o pastor já tá pregando uma hora e
duas pessoas conversando na igreja aí
levanta o profeta assim diz o senhor
Deus vai falar agora fala Senhor
aleluia
só acredita se tiver uma visão só
acredita se tiver uma revelação só
acredita se for uma profecia crem
disse crem
disse Pastor tá
falando e quando acontece alguma coisa
de errado é porque Deus não quer eu fico
pensando em Paulo no capítulo 13 e 14 de
Atos em Antioquia da pisídia foi expulso
em icônio teve que correr para não
morrer em
foi
apedrejado se é os crentes de hoje É tá
vendo Deus não quer mas vai lá no
capítulo 14 a partir do 21 ele volta em
todas essas cidades e funda a igreja a
não ó é tá vendo deu errado deu errado
Deus não quer mais eu aqui nessa empresa
porque deu errado que hisória
crendice crendice baseia a vida em
crendice você quer ver uma outra coisa
é pastor
pastor eu eu sei que Deus tem alguns
filhinhos privilegiados eu não tenho
essa eu não tenho essa
intimidade sabe intimidade intimidade
com Deus eu sabe eu tenho algumas
falhas quem aqui quer tem intimidade com
Deus quem quer ter anota A
receita você quer ter intimidade com
Deus
desejar
buscar gastar tempo e obedecer
princípios acabou o
papo qualquer um aqui Quer ter
intimidade com Deus
desejar
buscar gastar tempo e obedecer
princípios de Deus você vai ter
intimidade com
ele a verdade irmãos eu encerro a minha
palavra aqui e é isso que nós precisamos
entender e Satanás trabalha a nível da
informação da nossa
mente de que eu não sou um filho ou que
eu não sou uma pessoa privilegiada ao
ponto de ter intimidade com Deus em toda
a Bíblia e no Novo
Testamento o tratamento de Deus para
conosco é tratamento de filho e pai Amém
pai e filho Deus quer tratar contigo
sabe o que que é filho filho é aquele
que recebe agrado do pai mas recebe
chinelada do pai filho é aquele que
recebe palavras de elogia do pai mas
recebe repreensão do pai filho é aquele
que tem proteção do pai filho é aquele
que o pai sustenta Ei o teu Deus não é
um Deus distante o teu Deus não é um
Deus de longe o teu Deus é o teu pai
temha relacionamento como filho para
você gozar da intimidade com Deus e para
você experimentar coisas grandes que
Deus quer fazer na tua vida e quer
revelar
[Aplausos]
você por favor
querido jogue fora essas crenças e
Valores que você foi internalizado em
você ao longo da sua história mude esses
conceitos e te prepare te prepare pode
abrir a mão aí tô liberando uma palavra
para
você
eu sinto no meu espírito
irmãos e não é só eu você fale com
vários pastores com vários homens de
Deus
sabe Deus quer se manifestar aos crentes
de maneira tão
grandiosa de maneira tão
poderosa o espírito santo quer
distribuir dons espirituais e os dons
são dados por soberania ele dá quem ele
quer o espírito santo quer usar crentes
que vão orar e enfermos vão ser
curados demônios
repreendidos palavras proféticas da tua
boca revelações que Deus vai te
dar eu declaro em nome de Jesus Na
Autoridade da sua palavra que se você
aprender a ter um relacionamento sadio
com Deus através do padrão da Bíblia te
prepare te prepare Deus vai revelar
coisas a você que você nem imagina Deus
vai usar você em áreas que você nem
pensa assim diz o senhor pra sua vida
recebe essa palavra em nome de
[Aplausos]
Jesus
a igreja de
[Aplausos]
pé eu vou fazer uma oração
aqui e depois nós vamos fazer um
trabalho especial aqui e vamos encerrar
esse
congresso todo o
congresso todo o congresso por favor é
uma hora muito
importante
Eu tenho pessoas amigas que vem ao
congresso eu tenho filhos de crentes
esposos
esposas que vem acompanhando
gente todo o congresso que nós
fazemos eu tenho tido O Privilégio e o
prazer
degente aceitar a Cristo como senhor e
salvador todo o congresso que fazemos eu
tenho tido o prazer de ver gente que
estava afastada caída se consertando
por
favor estou falando de maneira tranquila
sem nenhuma manifestação emocional para
você eu não estou convidando aqui na
frente alguém que precisa de oração eu
não estou convidando agora aqui na
frente alguém que acha que tá fraco que
tem que melhorar você já ouviu tanta
coisa e você tem tudo para melhorar eu
quero orar exclusivamente se é que
tem pessoas que querem entregar a sua
vida a Cristo e pessoas que estão
afastadas você sabe o que eu tô
falando você já foi bênção o diabo
preparou um laço para você você caiu e
nunca mais se levantou você não tá fraco
você tá caído mas nós não estamos aqui
para te acusar nós estamos aqui para
dizer que o Espírito Santo Te plantou
nesse congresso quem te trouxe aqui foi
o espírito
santo porque o senhor quer escrever uma
história nova a partir de agora na sua
vida há coisas incríveis e grandes que
Deus quer fazer em você e através de
você se nessa manhã tem alguém ou alguns
que queiram entregar realmente querem
ter um encontro que nunca tiveram um
encontro real onde Cristo vai
transformar e mudar sua vida e vai
perdoar teus pecados ou alguém que veio
a esse Congresso mas está afastado do
Evangelho quem sabe até excluído do rol
de membros da igreja não sei e Deus está
falando com
você quem sabe alguém veio aqui
emburrado não queria vi veio para fazer
companhia a alguém e Deus tá tratando
com você esse tempo todo com essas
palavras maravilhosas que ouvimos aqui
se nessa manhã você quer ter um encontro
com Cristo se nessa manhã você quer
consertar sua vida então em nome de
Jesus peça licença Onde você está Vem
aqui à frente eu vou orar por você você
não precisa ter medo nem
eu quero orar por você o senhor quer
mudar sua vida o senhor quer salvar você
aleluia
[Música]
aleluia talvez você ve acompanhando
alguém talvez você veio muito invocado
aqui mas foi Deus que trouxe o Senhor
vai te
restaurar
exclusivamente
exclusivamente se você tá
afastado se você tá
longe se você quer
voltar se você quer consertar sua
vida
esclusivamente se você quer ter um
encontro com Cristo exclusivamente eu
quero orar por ele
[Música]
aleluia eu nunca li na Bíblia que é
alegria no céu porque um paralítico
andou eu nunca li eu nunca li na Bíblia
que é alegria no céu porque um cego viu
eu nunca li eu nunca li na Bíblia que
alegria no céu porque um morto
ressuscitou mas eu já li na Bíblia que
alegria no céu por um pecador que se
[Música]
[Aplausos]
arrepende
[Música]
Isa aqui para mim é a coisa mais
importante a coisa mais importante para
mim por tudo que Deus possa fazer ou fez
na minha vida aqui nesses dias e na sua
a coisa mais importante é isso
aqui quando pessoas reconhecem
que precisam voltar que precisam ter um
encontro com
Cristo que precisam de
Deus oh
aleluia oh
aleluia nós vamos orar fale com Deus
querido seu pensamento ou sua palavra
como você quiser Deus penetra no
pensamento ele é
onisciente peça perdão pelos seus
pecados Diga aí com as suas palavras com
seu pensamento Jesus entra na minha vida
entra na minha vida muda minha vida
perdoa meus
pecados
aleluia eu vou pedir o pastor Jorge
Linhares Jorge ore por essas pessoas
estende a sua mão você pode vir Deus
está falando ao seu
coração você quer entregar sua vida a
Cristo você quer voltar à casa paternal
você que tá afastado é Deus que te chama
é o espírito santo que trata com você
aqui oh
aleluia
aleluia abaixa a sua mão um segundo para
não
cansar
Aleluia se seu esposo quiser vir minha
irmã acompanha ele sua esposa quer vir
vem com ele não vem sozinho
seu filho quer vir como o irmão aqui
traz ele
junto vem
junto oh aleluia oh
aleluia eu quero declarar Na Autoridade
do nome de Jesus Satanás perdeu mais uma
[Aplausos]
vez
[Música]
Aleluia você que tá aqui na frente você
é tão importante eu podia ter um
prejuízo financeiro de R Milhão deais
com esse Congresso mas eu ia declarar da
mesma maneira valeu a pena porque você
vale mais do que qualquer dinheiro meu
[Música]
irmão
oh
aleluia glória a
Deus glória a
Deus Deus vai levantar
você senhor vai restaurar você Deus vai
escrever uma nova história com
você Deus vai te libertar dessas coisas
terríveis que estão te
aprisionando estão sendo
quebradas vícios Malditos estão sendo
[Música]
repreendidos
aleluia
[Música]
eu não sei em que que você se
meteu eu não sei que que você anda
fazendo errado eu não sei mas Deus sabe
e Deus tá te
chamando você precisa consertar sua vida
você precisa est numa igreja você
precisa ter um pastor para te
orientar você não pode vir à igreja
apenas para assistir uma reunião porque
acha bacana Deus quer ter compromisso
com
você
[Música]
oh
aleluia tá vindo gente há uma festa no
céu os Anjos Cantam os céus jubil e a
igreja aqui se alegra pelo que Deus está
fazendo na vida dessa
[Música]
gente
nós vamos orar estende a Sua mão Pastor
Jorge
Ore pai nós estamos
maravilhados Este é o verdadeiro número
que o senhor faz contar nos
céus Muito obrigado senhor por tudo que
nós estamos vendo E se alguém duvidava
de que havia um propósito teu um desejo
teu que acontecesse
este encontro de avivamento aqui está o
resultado as
colheitas colheitas tão grandes vidas
que se
transformarão em grandes e grandes
árvores frutíferas colheitas e mais
colheitas virão como resultado desta
manhã obrigado por tua palavra que não
voltou vazia e também Senhor por estas
vidas e os seus familiares Obrigado por
aqueles teus filhos que estão aqui
trabalhando intercedendo e que nós
senhor possamos sempre visualizar aquilo
que o senhor tem para nós como igreja
nós abençoamos vocês e com vocês todos
os seus familiares o passado está lavado
Pelo Sangue de Jesus e o presente de
vocês a vida nova será certamente uma
semeadura para um futuro brilhante na
presença de Deus todas as maldições
todas as obras de satanás todos os
pactos satânicos estão quebrados agora E
vocês estão livres para uma vida de
serviço de trabalho de adoração ao nosso
Deus em nome de Jesus como igreja nós os
abençoamos agora e para sempre e todo o
povo de Deus diz Amém glória a Deus
aleluia
k